大家好，在今天的视频中，我们将讨论现实
大学的学费是多少？
剑桥这并不便宜，我告诉你，我总是会收到很多问题
人们向我询问有关我资助大学的学费的情况显然是
在这个视频中，很多人都非常关心我，我只想将其列出来
清晰地展现给所有人，并尽可能透明
专门针对居住在英国和威尔士在英国学习的人
大学，因为那是我所知道的，这是我的
情况，我不知道大学费用
英国以外的大学或在此学习的国际学生
英国的大学，所以如果您处于那个位置，我只能建议您寻找
网上寻找大学网站以这种方式获取信息，但我
不想在这个视频中也误告知任何人
关于目前的学费和贷款情况
将来可能会改变，不知道政府将在未来做出什么决定
未来但是是的2019你好，这是情况，是的，显然我
经验是在剑桥大学学习，所以我会给
例子，但也资助剑桥大学与
资助该国大多数其他大学，所以希望这个视频是
对很多人有帮助我上大学的大笔费用是学费学费
每年九千二百五十磅
该国的大学和政府决定，九千
下一步我们将向大学收取250英镑的费用上限
关于我的住宿费用，因此住宿费用可能会有所不同
剑桥的大学甚至学院，所以我实际上已经
到目前为止，我在大学期间用于住宿的数字
我刚拿出笔记本电脑的第一年就花了四千二百美元
英镑在我的住宿上，这是短期执照，我确实必须搬出
东西和一天，所以我实际上只有房间
那年花了27周，所以我的房间每周计算出来的体重为156磅
在我第二年的住宿中，我付出了更多的代价，虽然负担了5,200英镑
考虑到我确实选择了这个特别的房间，因为它会更贵
同样在第二年，我的房间执照要更长一些，所以我有32周的房间
这意味着它每周能达到约163磅的重量，在我的第一个和第一个
第二年，这些房间都是套间，我认为它们
我三年级的水平很高，我的住宿条件不高
会变得非常好，我没有选择豪华的房间，没有套间，所以
便宜些，我每周要为此房间支付115英镑，但我的
房间的许可证更长，所以我的许可证很长，今年将持续39周
表示总体而言，我要在住宿上花费4500英镑
第三年，我在计算器和计算机上做了一些计算
平均而言，我在自己身上花费了4,463英镑
每年的住宿，我不喜欢大声说这些数字，因为
就我在剑桥的情况而言，听起来真是很多钱，我们得到了
大学在我们所有年份中向我们提供的住宿
本科学位，所以我们永远不会离开大学，我们本质上是
在其他大学攻读整个学位的过程中，通常您所处的位置
第一年是大学宿舍，然后是
后来你搬出去，找到自己的住所，所以
大学的住宿条件可能会因不同的质量而有很大差异
你要去的住宿，以及你住在哪里，所以我姐姐只是
在伦敦开办了大学，她的房间是每周220英镑，她还
别无选择，只能获得39周的长期许可，这意味着什么
她一年总共要八千六百磅
住宿费几乎是我在剑桥所付的两倍，所以您看不到
位置的差异确实会影响成本
好吧，那么除了学费和住宿费，你还有其他
生活费用可能包括食物
洗漱用品，娱乐衣服，您可能需要支付水电费，例如
电力或互联网，尽管由于我的处境
在大厅里，这已经包括了我3年的住宿，但是那是
如果您是我们的其他大学并且居住在
外部住宿，所以到目前为止我上大学
保持跟踪或我所花费的一切，在我大学二年级的时候，
像住宿课程一样的生活费用总计为
大约一年三千七百磅
一千七百磅不包括滑雪旅行船俱乐部之类的东西
有补贴的营地，但两个人都在旅途中，所以他们显然有
贡献了很大的一部分，还有Mabel，我们有我们的花式球
在剑桥的门票大约是150英镑，这使它升了起来
尽管值得注意的是，通货膨胀成本正试图降低
如果您看过我的vlog，就知道家庭收入较低的人
我主要是在大学就餐，然后去大学食堂
每天只吃一顿饭，比起我
令人窒息，但对我来说，我认为这是值得的，我认为我已经谈到了自己的原因
在耶稣学院的其他视频中，大多数学生每个人都要支付厨房固定费用
大约180磅的学期，然后以
自助餐厅，每学期我平均在自助餐厅花费350英镑，
350磅包括我所有的热晚餐和正式晚餐
我去吃午餐和早餐时显然也需要食物
还有我可能想要的任何零食，所以我在塞恩斯伯里（Sainsbury's）购物，所有这些以及很多
我的生活费用是塞恩斯伯里（Sainsbury）的最大客户之一
所以我又把计算器拿出来了，我发现收取学费
平均住宿费用为925磅
在剑桥或四千六百三十三磅，然后
第二年我花了三千七百英镑的生活费
所有这些加起来，每年可获得17,500磅和83磅
就我的情况而言，在剑桥学习就像我说的那样，你必须给一些余地
无论哪种方式，但这就是我一直在付出的，我希望你能成为所有人
跟上我很抱歉，如果信息过多，我想让它成为
如果您还有其他问题，请尽可能清晰，易于理解
可以将它们放在下面的评论中，这样就可以了
您可以通过英国学生资助学院了解所有这一切，您可以申请
对于两笔贷款，第一笔贷款是您的学费贷款，涵盖了九千
250英镑作为您的学费，并直接从
学生贷款公司到您的大学，所以您实际上从未见过
在uni hoohoo第二次之后，您只是积money了巨额债务
您可以通过英国学生资助中心申请的贷款是一笔维持费
贷款可以帮助您支付生活费用和住宿费用，
大学贷款的狼牙棒经过了经济状况调查，他们将评估您的家庭
收入以及您的住所，这将影响您的生活能力
申请最低家庭收入水平的maintenance养贷款
最多可以申请八千九百四十四磅，然后
随着家庭收入的增加，您可以申请的金额下降
但是主要的SAT贷款中有一部分没有经过经济状况调查，因此您
总是可以得到至少我认为大约四千英镑，即使
您的家庭收入很高，还可以获得一笔maintenance养贷款
申请可能会有所变化，因此，如果您正在就读，可以实际申请更多
伦敦，因为那里很昂贵，如果你住在家里，那么你可以
申请较少的维护知识，因为您将花费更少的钱
支付，如果您住在家里，则不必支付住宿费用。
主集贷款将分三期支付到您的银行帐户中
大多数学生都申请了学费贷款，至少有一部分
我将在下面的所有维护细节中链接维护路线
这些贷款在说明中也有很时髦的偿还方式
完成课程后，他们就不太像普通的贷款了
如果您的收入超过一定水平，则偿还您的贷款
此收入门槛-保持为25.572万
每年五英镑，如果您超过此还款门槛，您将需要支付
您的收入的9％用于偿还这笔贷款，然后再偿还另一笔
如果您仍然有30天的余款，那么隐秘的细节是30年后的情况
您的学生贷款已完全取消，您无需还款
我想至少在我到达
50年代，我绝对没有债务，因此，由于这个细节，
高收入者实际上最终还清了学生的全部贷款，
大部分学生实际上不会偿还全部余额，所以这就是
接下来借钱，我父母帮我大学读书，这让我付出了代价
单靠维护本身并不能负担我的住宿和生活费用
因此，由于我父母的收入不在最低级别，所以我
没有获得最大的维修贷款，他们有望为我提供帮助
显然，我为我的大学费用付出了很多钱，我非常感谢我的父母
帮助我，但我也知道，不是每个人都会有那么奢侈，
该系统的设置方式应使您的父母
不能帮助你上大学，而你的家庭收入确实很低
您的维护贷款应该更高，并且可以覆盖大部分
你的大学还好吗下一条钱大道是我有储蓄
从星期六的六年级工作开始，所以我每个星期六都在学习时工作
我的A级水平，所以在当地一家咖啡店工作了两年
在那两年也很明智，我不仅把我所有的钱都花在了
到了发薪日，我确实省下了很多钱，
现金起步当我开始说实话的时候，大学给了我很大的帮助
强烈建议在接下来的几年中做一些兼职工作
uni是一次很棒的经验，您学习了所有这些新技能，并获得了
更加独立，就像节省这些钱一样，
我刚上大学就迫不及待地想找工作
开始上大学很多人真的不想要立即找到工作
想享受结交新朋友以及所有您知道的事情
必须提供，我也可以从我的YouTube频道中获得一些收益
能够说我的业余爱好确实在帮助我，我感到非常幸运
资助我的学业坦白地说，这对我来说是一个理想的境地，并从
我之前提到的东西可以让你在兼职的同时做一份兼职工作
在大学学习或者我在剑桥学习
你不允许做兼职，我相信这与牛津大学的一样
大学认为工作非常紧张，而您不会
在学习的同时有时间做兼职工作，我会同意这一点
实际上我只是不认为有时间在
剑桥然而牛津和剑桥
大学假期长得令人难以置信，我们的学期只有八周，所以
你的假期实际上比你在大学里度过的时间更长
每年您都可以充分利用这些假期，并在
那个时候或者如果您是其他允许您拥有的大学
一份兼职工作，那么很多学生的确会与他们一起获得兼职工作
大学学习，通常会有很多学生工作
大学城，我想我要说的是什么时候
刚上大学，我个人不想找工作，但是一旦你
安顿下来，我认为在
大学，我的意思是人们在做辅导，人们在做超市工作
酒吧，您知道那里有很多，因此，如果您正在考虑的话，请继续搜索
而且在许多地方都有助学金和奖学金
剑桥大学的具体案例有剑桥助学金
计划等等，这个计划是家庭收入低于四十二岁的大学生
一千六百二十磅可以得到三千五百
一年一百磅的助学金，他们不必偿还这是一份礼物
也可以帮助他们资助在剑桥的学业，并且可以获得更多支持
来自各个大学本身，因此始终值得检查您是否
有资格获得他们的任何助学金，是的，可以提供各种奖学金
不仅适用于剑桥，而且适用于您可以申请的其他大学
知道你没有什么可失去的，是的，这就是你可以做到的
金融大学，所以即使您没有财务预算，也让我们继续进行预算
如果您有大量资金可以使用，
您的预算，因此您无法控制自己没有的学费
可以控制您的住宿费用，但您可以控制自己的生活费用
当涉及到维修贷款时，您需要做一些练习
多一点的责任不要在第一周就把它全部丢掉
在一周或晚上复习这是一个愚蠢的主意
我建议的第一件事是制作电子表格并跟踪您的
钱跟踪什么进来什么定期设置自己每周一次
预算目标他们本周要在食物上花多少钱我多少钱
要花整个学期在食物上，并严格要求自己，因为
待会儿你会感谢自己的，把收据记下来，一切都留在上面
有很多关于如何为学生省钱的视频
知道与您的超市商店保持聪明，使用超市的优惠券
给出获取您的奖励积分卡获得交易计划您的用餐
您可以事先与他人共享内容，以批量或批量的方式进行准备。
您的室友，您一周之内不会耗尽自己的精力，例如牛奶或
食用油，通常只是评估您的优先事项有何不同
人们将有不同的优先事项，并想花钱
在不同的事情上决定什么是必要的，因为我认为有时你
知道不一定总是喝上一杯或晚上出去玩吗
甚至还记得晚上出去喝最后一杯有什么不同
到了晚上，因为如果不知道，那还不行，所以让我们总结一下
让我们总结一下，没有人应该停止上大学，因为他们
负担不起，希望有适当的机制可以阻止这种情况的发生
发生的事情，你知道如果你真的觉得自己负担不起，它正在研究
像助学金一样，您有资格获得多少维持贷款
你可以做一些兼职工作吗，你知道吗，是的，大学非常
昂贵，但我认为这是值得的，否则我就不会上大学
我很高兴自己的学位能开很多
将来给我的大门，希望我有工作能力，我们可以希望，也可以
你知道我很喜欢学习，我喜欢大学的经历，所以
我很高兴能就读大学，是的，我已经偿还了所有这些贷款，但我们会
当我们来到那座桥时，我也希望这部影片有助于消除
牛津和剑桥比其他国家贵得多的神话
大学，因为他们真的不是，我认为今天的视频就是这样
如果您喜欢此视频，请点赞，如果您有其他疑问，请在下方留言
您可能希望我将大量有用的链接放在
如果您担心要资助大学或想要
了解有关它的更多信息订阅我的频道，观看很多大学
内容点击通知栏，则每次我上传时都会收到通知
在我的Instagram上也跟着我过去，是的，今天我会看到
即将与另一个视频再见[音乐]
你